هناك الكثير من الأشخاص الذين يفتقدون إلى الأدرينالين
في الماضي
كان انتاج الأدرينالين أكثر نشاطا بسبب تعرض الأشخاص الى التهديدات اليومية
أما اليوم، فهناك بعض الأماكن المخصصة بإنتاج المزيد من الأدرينالين
أماكن سياحة تسبب الخوف والرعب لمن يذهب إليها
منتزه تشونغ تشينغ
جسر زجاجي، يعتبر أطول وأعلى جسر زجاجي في العالم
قاعدته عبارة عن زجاج غير قابل للكسر
لكن يمكن خدشه
يمكن لهذا الجسر تحمل سيارة تسير عليه
المشي عليه قد يسبب رعبا كبيرا خاصة عند النظر إلى الأسفل
كما يحتوي الجسر على العديد من المستشعرات التي تنبه المهندسين
في حالة وجود أي تهديد يهدد سلامة الجسر
جسر آخر معلق على ارتفاع 300 متر، ألواحه متباعبدة عن بعضها البعض
يقوم السائح بالمشي عليه وهو مربوط بحبل الأمان
بمجرد رؤيتك فقط للأشخاص الذين يعبرون هذا الجسر ستشعر بالرعب
وسيندفع الأدرينالين في جسمك
تم غلق هذا الجسر عام 2018 لإصلاح وسائل الأمان بعد تهالكها، وتم فتحه لاحقا
حدث الأمر بعد انتشار مقطع فيديو لسائح قام بعبور الجسر
ثم انفصل حبل الأمان عنه في اللحظات الأخيرة
لحسن حظه ان الحبل انفصل عنه بعد عبوره للجسر بأكمله
رحلة على جناح الطائرة
طائرة تطير على ارتفاع 500 متر
الزائر لا يجلس داخل الطائرة، بل فوق الأجنحة
كمان أن الطيارين يقومون ببعض المناورات الخطيرة في الجو
رحلات جوية تحظي بشعبية كبيرة في انجلترا، وتكلف العديد من الأموال
يتم تثبيت الزائر بالعديد من حبال الأمان
لكن هناك بعض المحترفين الذين يقومون بهذه الرحلات دون أي وسيلة أمان
كما أنهم يقومون بالقفز من طائرة لأخري في الجو
فهل يمكنكم فعل هذا الأمر؟
شاركونا اجاباتكم في التعليقات ...
ملاهي ولاية ميسوري
مكان رائع سيجعلك تشعر وكأنك قد سافرت عبر الزمن
سكة قطار ملاهٍ هي الأكثر استدارة في العالم
ترتفع الى 30 مترا فوق سطح الأرض
وتصل سرعة القطار الى 80 كيلو متر في الساعة
كما يصل طولها السكة الى حوالي كيلو متر
تكلفت 26 مليون دولار
بفضل الدوران المتكرر أثناء السير، يشعر الزائرون بأنهم في مكان منعدم الجاذبية
تستغرق الرحلة دقيقتين فقط لعبور المسار بأكمله
لكن الزائر يشعر وكأن الرحلة استغرقت ساعات
ارجوحة الملعب
عام 2010 تم لعب كأس العالم لأول مرة في افريقيا، وتحديدا في جنوب افريقيا
بعد انتهاء كأس العالم، فكر المهندسون في شئ يحول الملاعب التي استخدمت في كأس العالم إلى مقصد سياحي
فقاموا ببناء ارجوحة في أحد الملاعب تمكن السائح من التأرجح على ارتفاع 80 مترا
وبسرعة تصل الى 120 كيلومتر في الساعة
ارجوحة أخري، اعلنت عنها الصين كأعلى ارجوحة فى العالم بارتفاع 100 متر
تتواجد الأرجوحة على جرف بارتفاع 700 متر
فهل يمكنكم تجربتها ؟
شاركونا اجاباتكم في التعليقات ...
الافعوانية الخشبية
افعوانية مصنوعة بالكامل من الخشب، تتواجد في دولة السويد
تعتبر ثالث أسرع افعوانية في العالم، والرابعة عالميا من حيث الارتفاع
تصل سرعة الافعوانية الى 101 كيلومتر في الساعة
يشعر الزائر فيها بانعدام الجاذبية
القفز بالحبل
جراند كانيون
أحد أشهر المناطق السياحية في العالم
طبيعة تعكس تاريخ الأرض
جرف على ارتفاع كيلومترين
يمكن للزائر الاستمتاع بمشاهدة نهر كلورادو من فوقه
وهناك طرق عديدة للاستمتاع بهذا الجرف
منها على سبيل المثال القفز بالحبال لمسافة كيلومتر
وبسرعة تصل الى 60 كيلومتر بالساعة
فالكونز فيوري
برج يتواجد في إحدي الملاهي في فلوريدا، يصل ارتفاعه الى 100 متر
كما يمكن للكراسي المتواجده به ان تهبط عموديا بسرعة 100 كيلومتر في الساعة
تجربة هذا البرج هي تجربة تحبس الأنفاس
افعوانية جبال الألب
منتجع يحظي بشعبية كبيرة فى النمسا نظرا لتواجدة في منطقة جبال الألب
يحتوي المنتجع على افعوانية بطول ثلاثة كيلومترات
وبارتفاع كيلومتر ونصف
تستغرق الرحلة بهذه الافعوانية 9 دقائق، كما تحتوي على العديد من المنعرجات الخطيرة
افعوانية عالم الفيراري
افعوانية سريعة جدا، تتواجد فى دولة الإمارات العربية المتحدة
تصل سرعتها الى 240 كيلومتر في الساعة
تصل الى سرعتها القصوي خلال 5 ثوان فقط
تعتمد هذه الأفعوانية على نظام القفذف المستخدم في الطائرات الحربية لتحلق خارج حاملة الطائرات في البحر
مسار الافعوانية هذه يصل طوله الى كيلومترين
وهي تشبه شكل مضمار شباقات الفورميلا وان في ايطاليا